1. К Этажу 1 прикрепить шаровые опоры комплектными метизами
2. К этажу 1 прикрепить держатели моторов винтами М3х10 с плоской головкой и нейлоновыми гайками
3. К держателям моторов прикрепить двигатели комплектными винтами М2,5х6. Вал мотора должен оказаться в нижней части выреза
4. На валы моторов надеть цанги, закрепить комплектными установочными винтами
5. К цангам прикрепить колёса комплектными винтами
6. К Этажу 1 по периметру прикрепить 8 стоек винтами М3х12 с потайной головкой
7. К Этажу 2 прикрепить драйвер двигателей с помощью помощью 4-х проставочных шайб, винтов М3х10 и гаек М3
8. К Этажу 2 прикрепить понижающий преобразователь с помощью 1-го винта М2,5х10 и гайки М2,5
9. К Этажу 2 по периметру прикрепить 8 стоек винтами М3х12 с потайной головкой
10. К стойкам на Этаже 1 прикрепить Этаж 2 с помощью проставочных шайб и винтов М3х12 с потайной головкой
11. В пазы на Этаже 2 установить 3 деревянные проставки
12. К стойкам на Этаже 2 прикрепить Этаж 3 с помощью винтов М3х12 с потайной головкой
13. К Этажу 3 приклеить April-tag и макетную плату с учётом направления движения робота
14. Установить на макетную плату ESP 32
15. В отверстия на Этаже 1 установить светодиоды-фары с учётом направления движения робота
15. Подключить электронные компоненты согласно схеме. Провода следует пропускать через отверстия в углах этажей